Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/usermin/Webmin_usermin.*.resx
Languages: ja

# index_title
source: Usermin Configuration
ja: Usermin 設定

# index_return
source: Usermin configuration
ja: Usermin 設定

# index_stop
source: Stop Usermin
ja: Usermin をストップ

# index_start
source: Start Usermin
ja: Usermin をスタート

# index_version
source: Usermin $1
ja: Usermin version $1

# index_rpm
source: Install Usermin RPM package
ja: Usermin RPM パッケージの導入

# index_tgz
source: Install Usermin tar.gz package
ja: Usermin tar.gz パッケージの導入

# index_deb
source: Install Usermin Debian package
ja: Usermin Debian パッケージ導入

# index_restart
source: Restart Usermin
ja: Usermin の再起動

# access_title
source: IP Access Control
ja: IP アクセス コントロール

# bind_title
source: Ports and Addresses
ja: ポートとアドレス

# mods_title
source: Usermin Modules
ja: Usermin モジュール

# mods_desc1
source: Usermin modules can be added after installation by using the form to the right. Modules are typically distributed in <tt>.wbm</tt> files, each of which can contain one or more modules. Modules can also be installed from RPM files if supported by your operating system.
ja: 右のボックスを使用すると、インストール後に Usermin モジュールを追加することができます。通常、モジュールは<tt>.wbm</tt>ファイルで配布され、各ファイルに 1 つ以上のモジュールを含むことができます。ご使用のオペレーティング システムが RPM をサポートしている場合は、RPM ファイルからモジュールをインストールすることもできます。

# mods_install
source: Install Module
ja: インストール モジュール

# mods_local
source: From local file
ja: ローカルファイルから

# mods_uploaded
source: From uploaded file
ja: アップロードしたファイルから

# mods_ftp
source: From ftp or http URL
ja: FTP または http URLから

# mods_installok
source: Install Module From File
ja: ファイルからモジュールをインストール

# mods_clone
source: Clone Module
ja: モジュール複製

# mods_cname
source: Module to clone
ja: 複製するモジュール

# mods_cnew
source: Cloned module name
ja: 複製されたモジュールの名前

# mods_ccat
source: Assign to category
ja: カテゴリーに割り当て

# mods_csame
source: Same as original
ja: 複製元と同じ

# mods_cloneok
source: Clone Module
ja: モジュールを複製しました

# mods_delete
source: Delete Modules
ja: モジュール の削除

# mods_deleteok
source: Delete Selected Modules
ja: 選択されたモジュールを削除

# os_title
source: Operating System and Environment
ja: オペレーティング システム

# os_desc2
source: You can also change the search path used by Usermin when running programs, and the shared library path passed to any programs.
ja: プログラムを実行中は Usermin が使用する検索パスと任意のプログラムへの共有ライブラリ パスを変更することができます。

# os_iusermin
source: Internal OS code used by Usermin
ja: Usermin で使用されている内部 OS コード

# os_update
source: Update Usermin to use detected OS
ja: 認識されたOS 用の Usermin を更新します

# lang_title
source: Language
ja: 言語

# lang_title2
source: Usermin Language
ja: Usermin 言語

# lang_intro
source: This page allows you to choose which language Usermin will use for displaying titles, prompts and messages
ja: このページでは、タイトル、プロンプト、およびメッセージを表示するのに Usermin が使用する言語を選択できます。

# session_title
source: Authentication
ja: 認証

# session_desc1
source: When enabled, password timeouts protect your Usermin server from brute-force password cracking attacks by adding a continuously expanding delay between each failed login attempt for the same user.
ja: 有効にすると、同一ユーザが失敗したログインを再試行する間隔に連続して拡張した遅延を追加してパスワードをタイムアウトさせます。これにより、パスワードが他人に解読されて Usermin サーバが不正に使用されるのを防ぎます。

# session_desc2
source: When session authentication is enabled, each logged in users' session will be tracked by Usermin, making it possible for idle users to be automatically logged out. Be aware that enabling or disabling session authentication may force all users to re-login.
ja: セッション認証が有効な場合は、Usermin はログインしたユーザの各セッションを記録して、動作がないユーザが自動的にログアウトされることを可能にします。セッション認証を有効または無効にすると、すべてのユーザに再度ログインを強制する可能性があることに留意してください。

# session_remember
source: Offer to remember login permanently?
ja: ログインを恒久に記憶できるようにしますか?

# session_hostname
source: Show hostname on login screen?
ja: ログイン画面にホストネームを表示しますか?

# session_userfmt
source: File format
ja: ファイルフォーマット

# themes_title
source: Usermin Themes
ja: Usermin テーマ

# themes_desc
source: Themes control the appearance of the Usermin user interface, including icons, colours, backgrounds and possibly the layout of pages. The selection box below can be used to choose one of the themes installed on your system that will be the default for Usermin users.
ja: テーマはアイコン、色、背景、さらにページ レイアウトを含む Usermin ユーザ インターフェイスの外観を制御します。下の選択ボックスは、ご使用のシステムにインストールされたテーマの 1 つを選択するのに使用できます。

# themes_sel
source: Current theme :
ja: 現在のテーマ:

# themes_default
source: Legacy Theme
ja: デフォルトの Webmin テーマ

# themes_change
source: Change
ja: 変更

# themes_installdesc
source: Use the form below to install a new Usermin theme on your system. Themes are typically distributed in <tt>.wbt</tt> files, but can also be installed from RPM files if supported by your operating system.
ja: 新規の Usermin テーマをシステムにインストールするには下のボックスを使用してください。通常、テーマは<tt>.wbt</tt> ファイルで配布されますが、ご使用のオペレーティング システムでサポートされている場合は、RPM ファイルからインストールすることもできます。

# themes_installok
source: Install Theme
ja: テーマのインストール

# themes_err1
source: Failed to install theme from $1
ja: $1 からテーマをインストールできませんでした

# themes_efile
source: File does not exist
ja: ファイルがありません

# themes_err2
source: Failed to install uploaded theme
ja: アップロードされたテーマをインストールできませんでした

# themes_ebrowser
source: Your browser does not support file uploads
ja: ご使用のブラウザはファイルのアップロードをサポートしていません

# themes_err3
source: Failed to install theme from $1
ja: $1 からテーマをインストールできませんでした

# themes_eurl
source: Invalid URL
ja: 無効な URL

# themes_etar
source: Not a valid theme file : $1
ja: テーマ ファイルは無効です: $1

# themes_einfo
source: Theme $1 is missing a theme.info file
ja: テーマ $1 にはtheme.info ファイルがありません

# themes_enone
source: File does not appear to contain any themes
ja: ファイルはテーマを含んでいないようです

# themes_eextract
source: Extract failed : $1
ja: 抽出できませんでした: $1

# themes_done
source: The following themes have been successfully installed on your system :
ja: 次のテーマをシステムにインストールするのを完了しました:

# themes_ecomp
source: File is compressed, but the $1 command was not found on your system
ja: ファイルは圧縮されていますが、システムに $1 コマンドがありませんでした

# themes_ecomp2
source: Failed to uncompress file : $1
ja: ファイルを解凍できませんでした: $1

# themes_egzip
source: File is gzipped, but the $1 command was not found on your system
ja: ファイルは gzip されていますが、システムに $1 コマンドがありませんでした

# themes_egzip2
source: Failed to gunzip file : $1
ja: ファイルを gunzip できませんでした: $1

# themes_erpm
source: Not a Usermin theme RPM
ja: Webmin テーマ RPM ではありません

# themes_eirpm
source: RPM install failed : $1
ja: RPM インストールに失敗しました: $1

# themes_ok
source: Theme changed successfully .. redirecting to the Webmin index page.
ja: テーマの変更を完了しました.. Webmin インデックス ページにリダイレクトしています。

# configs_ecannot
source: You are not allowed to configure this module
ja: あなたはこのモジュールの設定が許可されていません

# configs_header
source: Configurable modules
ja: 設定可能モジュール

# configs_title2
source: Configure Module
ja: モジュール設定

# configs_desc
source: Select the module that you want to configure from the list below ..
ja: 以下の一覧の中から設定したいモジュールを選択して下さい...

# configs_uheader
source: Default user preferences for $1
ja: Default user configuration for $1

# configs_return
source: Usermin module configuration
ja: Usermin モジュール設定

# configs_prefs
source: Users can edit preferences?
ja: ユーザーはプレファレンスを設定可能ですか？

# configs_sels
source: Only selected ..
ja: 選択されたもののみ...

# configs_global
source: Global module configuration
ja: 全体モジュール設定

# configs_user
source: Default user preferences
ja: 既定のユーザプレファレンス

# ssl_title
source: SSL Encryption
ja: SSL 暗号化

# ssl_desc1
source: The host on which Usermin is running appears to have the SSLeay Perl module installed. Using this, Usermin supports SSL encrypted communication between your browser and the server. If users are accessing your Usermin server over the Internet, then you should definitely consider using SSL to prevent an attacker capturing their passwords.
ja: Usermin を実行中のホストには SSLeay Perl モジュールがインストールされていると思われます。これを使用して、Webmin はご使用のブラウザとサーバ間での SSL 暗号化されたコミュニケーションをサポートします。インターネット上で Usermin サーバにアクセスしている場合は、ご使用の Usermin パスワードが何者かに使用されることを防ぐために SSL を使用することを考慮すべきです。

# ca_email
source: Email address
ja: 電子メールアドレス

# ca_ou
source: Department
ja: 部門

# ca_o
source: Organisation
ja: 機関

# ca_sp
source: State
ja: 週

# ca_c
source: Country code
ja: 国コード

# newkey_ok
source: Successfully generated the following SSL key for Usermin.
ja: Usermin 用の 以下のSSL 鍵の生成に成功しました。

# stop_efile
source: Already stopped
ja: すでに停止しています

# start_err
source: Failed to start Usermin
ja: Userminのスタートに失敗しました

# delete_enone
source: No modules selected
ja: モジュールが選択されていません

# ui_title
source: User Interface
ja: ユーザ インターフェイス

# ui_desc
source: This form allows you to edit user interface options used by all Usermin modules.
ja: ここでは、すべてのUserminモジュールで使用するユーザ インターフェイス オプションを編集できます。

# ui_header
source: User interface options
ja: ユーザ インターフェイス オプション

# ui_default
source: Default
ja: デフォルト

# cs_page
source: Page background
ja: ページの背景

# cs_text
source: Normal text
ja: 標準テキスト

# cs_table
source: Table background
ja: テーブルの背景

# cs_header
source: Table header
ja: テーブルのヘッダ

# cs_link
source: Link text
ja: リンク テキスト

# ui_texttitles
source: Display titles as text?
ja: タイトルをテキストとして表示しますか?

# ui_sysinfo
source: Display login and hostname
ja: ログインとホスト名を表示

# ui_sysinfo0
source: At bottom of browser
ja: ブラウザの下部に表示

# ui_sysinfo1
source: In browser title
ja: ブラウザのタイトルに表示

# ui_sysinfo2
source: Above page heading
ja: ページ ヘッダの上

# ui_err
source: Failed to save UI
ja: カラーを保存できませんでした

# ui_ered
source: Invalid red value for '$1'
ja: '$1' の赤の値が無効です

# ui_egreen
source: Invalid green value for '$1'
ja: '$1' の緑の値が無効です

# ui_eblue
source: Invalid blue value for '$1'
ja: '$1' の青の値が無効です

# upgrade_title
source: Upgrade Usermin
ja: Userminのアップグレード

# upgrade_title2
source: Install Usermin
ja: Usermin の導入

# upgrade_local
source: From local file
ja: ローカル ファイルから

# upgrade_uploaded
source: From uploaded file
ja: アップロードしたファイルから

# upgrade_ftp
source: Latest version from www.usermin.com
ja: www.usermin.com からの最新バージョン

# upgrade_ok
source: Upgrade Usermin
ja: Usermin のアップグレード

# upgrade_err1
source: Failed to upgrade from $1
ja: $1 からアップグレードできませんでした

# upgrade_err2
source: Failed to upgrade from uploaded file
ja: アップロードされたファイルからアップグレードできませんでした

# upgrade_err3
source: Failed to upgrade from www.usermin.com
ja: www.usermin.com からアップグレードできませんでした

# upgrade_efile
source: File does not exist
ja: ファイルがありません

# upgrade_ebrowser
source: Your browser does not support file uploads
ja: ご使用のブラウザはファイルのアップロードをサポートしていません

# upgrade_eversion
source: Cannot downgrade to version $1
ja: バージョン $1 にダウングレードできません

# upgrade_erpm
source: Not a valid Usermin RPM file
ja: 無効な Usermin RPM ファイルです

# upgrade_egunzip
source: Your system does not have the <tt>gunzip</tt> command
ja: ご使用のシステムには<tt>gunzip</tt> コマンドがありません

# upgrade_etar
source: Not a valid Usermin tar file
ja: 無効な Usermin tar ファイルです

# upgrade_done
source: .. upgrade complete.
ja: .. アップグレード完了

source: .. upgrade failed!
ja: .. アップグレードに失敗しました!

# assignment_title
source: Reassign Modules
ja: モジュールの再割り当て

# assignment_header
source: Module category assignments
ja: モジュール カテゴリーの割当て

# assignment_ok
source: Change Categories
ja: カテゴリーの変更

# assignment_desc
source: This form allows you to configure which category each module is displayed under on the Usermin index page.
ja: この画面では Usermin インデックス ページに表示する各モジュールのカテゴリーを設定できます。

# categories_title
source: Edit Categories
ja: カテゴリーの編集

# categories_header
source: Category ID and descriptions
ja: カテゴリー ID と説明

# categories_desc
source: This form allows you to rename the existing Usermin categories and create new ones to assign modules to. The top part of the table is for changing the descriptions of the built-in categories, while the bottom part is for adding new category IDs and descriptions.
ja: この画面では既存の Usermin カテゴリー名の変更とモジュールに割り当てる新規のカテゴリーを作成できます。表の上の部分は組込みカテゴリーの説明を変更するために、下の部分は新規のカテゴリー ID と説明を追加するために使用します。

# categories_ok
source: Save Categories
ja: カテゴリーの保存

# categories_err
source: Failed to save categories
ja: カテゴリーを保存できませんでした

# categories_edesc
source: Missing description for $1
ja: $1 の説明がありません

# categories_ecat
source: Category ID $1 is already taken
ja: カテゴリー ID $1 はすでに使用されています

# categories_name
source: Displayed description
ja: 表示された説明

# log_access
source: Changed IP access control
ja: IP アクセス制御を変更しました

# log_bind
source: Changed port and address
ja: ポートとアドレスを変更しました

# log_log
source: Changed logging options
ja: ログ オプションを変更しました

# log_proxy
source: Changed proxy servers
ja: プロキシ サーバを変更しました

# log_ui
source: Changed user interface options
ja: ユーザ インターフェイス オプションを変更しました

# log_install
source: Installed module $1
ja: モジュール $1 をインストールしました

# log_tinstall
source: Installed theme $1
ja: テーマ $1 をインストールしました

# log_clone
source: Cloned module $1 to $2
ja: モジュール $1 を $2 にクローンしました

# log_delete
source: Deleted module $1
ja: モジュール $1 を削除しました

# log_os
source: Changed operating system
ja: オペレーティング システムを変更しました

# log_lang
source: Changed global language
ja: グローバル言語を変更しました

# log_startpage
source: Changed index page options
ja: インデックス ページ オプションを変更しました

# log_upgrade
source: Upgraded Usermin to version $1
ja: Usermin をバージョン $1 にアップグレードしました

# log_uinstall
source: Installed Usermin version $1
ja: Usermin 第 $1 版を導入しました

# log_session
source: Changed authentication options
ja: 認証オプションを変更しました

# log_ssl
source: Changed SSL encryption mode
ja: SSL 暗号化モードを変更しました

# log_copycert
source: Copied SSL settings from Webmin
ja: Webmin から SSL 設定を複写しました

# log_newkey
source: Created new SSL key
ja: 新規 SSL 鍵を作成しました

# log_setupca
source: Set up certificate authority
ja: 認証局の設定

# log_changeca
source: Changed certificate authority
ja: 認証局を変更しました

# log_stopca
source: Shut down certificate authority
ja: 認証局をシャットダウンしました

# log_assignment
source: Changed module categories
ja: モジュール カテゴリーを変更しました

# log_categories
source: Changed category names
ja: カテゴリー名を変更しました

# log_theme
source: Change theme to $1
ja: テーマを $1 に変更

# log_theme_def
source: Changed theme to Usermin default
ja: テーマを Usermin デフォルトに変更しました

# log_referers
source: Changed trusted referrers
ja: 信任照会を変更しました

# log_restrict_create
source: Created restriction for $1
ja: $1 の制限を作成しました

# log_restrict_modify
source: Modified restriction for $1
ja: $1 の制限を編集しました

# log_restrict_delete
source: Deleted restriction for $1
ja: $1 の制限を削除しました

# log_restrict_move
source: Moved restriction for $1
ja: $1 の制限を移動しました

# log_all
source: all users
ja: 全てのユーザ

# log_group
source: group $1
ja: グループ $1

# log_switch
source: Switched to Usermin user $1
ja: Usermin ユーザ $1 に切り替えました

# log_logout
source: Changed auto-logout times
ja: 自動ログアウト時間の変更

# log_dav
source: Changed DAV server settings
ja: DAV サーバの設定を変更しました

# log_advanced
source: Changed advanced options
ja: 先進的なオプションの変更

# log_mobile
source: Changed mobile device options
ja: モバイルデバイスオプションを変更しました

# restrict_create
source: Create Restriction
ja: 制限の作成

# restrict_umode1
source: Members of group
ja: グループのメンバー

# restrict_umode2
source: All users
ja: 全てのユーザ

# restrict_mods
source: Modules
ja: モジュール

# restrict_euser
source: Missing or invalid username
ja: ユーザ名が存在しないか不正です。

# bootup_ecannot
source: You are not allowed to configure bootup
ja: あなたは起動の設定を許可されていません

# acl_icons
source: Allowed configuration pages
ja: 許可された設定ページ

# acl_mods
source: Can configure modules
ja: モジュール設定可能

# acl_all
source: All modules
ja: すべてのモジュール

# acl_sel
source: Selected below ..
ja: 以下から選択...

# acl_stop
source: Can stop and start Usermin?
ja: Usermin の起動停止が出来ますか？

# acl_bootup
source: Can configure starting at boot time?
ja: システム起動時に開始するよう設定出来ますか？

# acl_ecannot
source: You are not allowed to use this page
ja: あなたはこのページを使用する権限がありません

# clone_err
source: Failed to clone module
ja: モジュールの複製に失敗しました

# clone_elink
source: symlink failed : $1
ja: シンボリックリンクに失敗しました : $1

# clone_ecopy
source: failed to copy config : $1
ja: 設定のコピーに失敗しました : $1

# clone_desc
source: Clone of $1
ja: $1 の複写

# referers_title
source: Trusted Referrers
ja: 信頼された参照元

# anon_title
source: Anonymous Module Access
ja: 匿名モジュールアクセス

# anon_user
source: Unix user
ja: UNIX ユーザ

# anon_euser
source: Missing or invalid Unix user for URL path '$1'
ja: URL パス '$1' は存在しないか不正な UNIX ユーザです

# logout_title
source: Auto-Logout Times
ja: 自動ログアウト時間

# logout_type
source: Type
ja: 種別

# logout_who
source: User, group or file
ja: ユーザ、グループまたはファイル

# logout_time
source: Timeout
ja: タイムアウト

# logout_user
source: User ..
ja: ユーザ ...

# logout_group
source: Members of group ..
ja: グループのメンバー ...

# logout_file
source: Users in file ..
ja: ファイル内のユーザ ...

# logout_err
source: Failed to save logout times
ja: ログアウト時間の保存に失敗しました

# logout_euser
source: Missing or invalid user in row $1
ja: 行 $1 のユーザが存在しないか不正です

# logout_egroup
source: Missing or invalid group in row $1
ja: 行 $1 のグループが存在しないか不正です

# logout_efile
source: Missing or non-existant file in row $1
ja: 行 $1 のファイルが存在しません

# logout_etime
source: Missing or invalid timeout in row $1
ja: 行 $1 のタイムアウトが存在しないか不正です。

# logout_ecannot
source: You are not allowed to configure logout times
ja: あなたはログアウト時間の設定を許可されていません

# dav_title
source: DAV Server
ja: DAV サーバ

# dav_header
source: DAV server options
ja: DAV サーバオプション

# dav_path
source: DAV enabled?
ja: DAV は有効ですか？

# dav_disabled
source: Disabled
ja: 無効

# dav_enabled
source: Enabled, under URL path $1
ja: URL パス $1 以下が有効化されました

# dav_root
source: Allow access to directory
ja: ディレクトリアクセス許可

# dav_root0
source: Entire filesystem
ja: ファイルシステム全体

# dav_root1
source: User's home directory
ja: ユーザのホームディレクトリ

# dav_root2
source: Directory $1
ja: ディレクトリ $1

# dav_ecannot
source: You are not allowed to configure the DAV server
ja: あなたは DAV サーバの設定を許可されていません

# dav_emodule
source: The Perl module $1 needed to enable DAV is not installed.
ja: DAV を有効にするために必要な Perl モジュール $1 が導入されていません。

# dav_err
source: Failed to save DAV server options
ja: DAV サーバオプションの保存に失敗しました

# dav_epath
source: Missing or invalid URL path
ja: URL パスが存在しないか不正です

# dav_eroot
source: Missing or invalid root directory
ja: ルートディレクトリが存在しないか不正です。

# dav_users
source: Users who can use DAV
ja: DAV を利用可能なユーザ

# dav_users1
source: All users
ja: 全てのユーザ

# dav_users0
source: Users and groups listed below ..
ja: 以下にユーザとグループの一覧を表示...

# dav_eusers
source: No users entered
ja: ユーザが入力されていません

# descs_title
source: Module Titles
ja: モジュール表題

# advanced_title
source: Advanced Options
ja: 先進的なオプション

# blocked_title
source: Blocked Hosts and Users
ja: ブロックされたホストとユーザ

# blocked_user
source: Usermin user
ja: Usermin ユーザ

# mobile_title
source: Mobile Device Options
ja: モバイルデバイスオプション

# copycert_err
source: Failed to copy SSL settings from Webmin
ja: Webmin からの SSL 設定の複写に失敗しました

# copycert_essl
source: SSL is not enabled
ja: SSL は有効ではありません

# copycert_ekeyfile
source: No private key file is set in Webmin
ja: Webmin にプライベートキーファイルがありません
